これは私の想像よりも良いこれは夢の実現です
5ドルで失礼します。敗者は勝者に支払います。
できれば、最初に私のスケートバスターのラインを聞いたのに勝ったと言えます
私の目を見て、まっすぐな顔で
私はあなたに支払います私は最初にフィニッシュラインを横切って私のスケートを聞いた
あなたは絶対に微笑みません
申し訳ありませんが、ありがとうございます。
私も
40年前にエントリーを始めたとき、それが唯一の顧客かもしれないと思った
しかし、あなたの子供とあなたの両親は私がこれについて間違っていることを証明します私は今ありがとう
私のリースは終わり、彼らはあなたの建設会社の土地に肩を並べます
彼らはそれを壊して、腐った高層アパートを建てるつもりです
私にはいつも魔法の場所があったので、あなたができることを願っています
その魔法のほんの一部をウィリアムウィリアムはこれを引き裂くことができないことを感謝します
置いて、子供だったのでここに来た
フランクに割り込んで、このひどい場所で、私たちはどこに女性を見つけるのだろうと彼に言いました
あなたは私が女性が好きだと言います
もちろん私は何を覚えています
どのようにローラースケートで魂をつかむことができますか。
そのようなあなたのパンツ
私はソフトドリンクを考えるべきです私はハスキーなブラックでスケートが上手かもしれません
新しいあなたは確かに競争したい
に
ぴくぴく動く
-あなたが得たものは握手することです
暴力は何も解決しない良い男の子
Andrew Clemons Kurtの悪
あああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ1
クラス全体に配置したい部屋全体をどうするかというプロジェクト
一緒に新しい司書mrのタイムカプセル。フィーニーが私を任せた
素晴らしい蜂蜜
なぜタイムカプセルなのか
アーロンは成長しません。
50年前に埋葬されていたので、新しい図書館に埋葬することができました。
SeamusこれはIOUではありません。私は二度と彼らが取り壊したいと思ったことはありませんでした。
ロケッツそれに対する請願であるものそれはただの大問題です
それは魔法の場所です
それはカークと私がお互いに生きている昼光を打ち負かしたところです
知らなかったので、あなたはそれにサインしますか
ロケットでかなり忙しい私はあなたが空腹で飢えて昼食をとることはありませんでした
素晴らしい2つのホットドッグ2つのホットドッグ
あなたはそれを3つにすることができますか？
2つのレモネードの3つあなたの喉の渇きを覚ますその喉の渇き
これは素晴らしいですね。あなたが妊娠している食べ物を手に入れなければなりません。
2人がテーブルを手に取り、聞いて、Andrewが彼のケチャップを望んでいると思いますか
あなたと結婚するつもりだったのと同じように、それが男の子だと思う理由は何ですか
私が初めてあなたに会ったとき、あなたはあなたが集まりたいかどうか知っています
いつも電話ごめんなさい気をつけていなかったと思います
ロケットについては、ええ、私たちができることがいくつかあるはずです。
数年前、私の会社は後で取り除かなければならないプロパティを示していました
歴史的なランドマークに指定されたため、市場はおそらく私たちが行うことができます
ロケットについても同じことを歴史ボードと呼びます。
彼らの頭がポップするまで外を下に私は
あなたがロケットでスケートしたスケートを取るそれを私はブルース兄弟を率いて
3つの連続したローラーダービー選手権
おめでとうええ、私はそれを買ったあなたはあなたがそう思っていないそれらの中で最高のものを見出します
いいえ私はいつも私を手に入れようと疑っていました
いやいやいやいやいやいやそれは本当に必要ないよ
おかげで、私は私の人生の最高の年になります
お尻を蹴る準備ができていることをあなたが知らせてくれることなら何でもできる
彼女が私たちの側にいてくれてうれしい
試すまで知らないトリック
口をしっかりと閉めておけば約束するよ
少し信仰のあなたがたええ。 LAN Joeええ、私はあなたに代わって話したいと思います
あなたはロケットについて大丈夫、あなたはその場所が意味する5分を得た
多くの人に何百人もの人々がこの請願書に署名しました
100万人が署名したかどうかは気にしない
私はあなたの気持ちを知っていますが、物事が変化しますそれは進歩と呼ばれます
あなたを読むために私は申し訳ありませんが私は少し忙しい男の子ですが、どうやってあなたは作ることができますか
私たちが確かに進歩を妨げている学校です。
ロケットの無駄遣いは進歩だと思うタージマハールを買って回してみませんか
コンドミニアム単位にまたはピサの斜塔を破壊し、構築
まっすぐなもの
そうですね、グランドキャニオンを埋めて駐車場にしてみませんか
進捗
あなたは行き​​ますか
人類のためにいくつかのステップを踏んであなたは何をしていますか？
ハリケーンを期待して、彼らは私を連れて行っているこの場所を引き裂くつもりです
それ
バスケットボールの試合を赤ん坊にするつもりはないと思います
何を証明しようとしているのか他にあなたの注意を引いたので
私のポケットにあなたを読みたい
それを読んで
マーサガーデナーの電話番号は他のポケットの助けになります
大声で叫ぶああ、進行状況の名の下に魔法の場所を破壊する
ばかげたビジネス私はもっと犯罪に反対されてさえいないと思います
このものは絶え間ないビジネスよりも人生そのものへの哲学への詩
ええ、それはヘンリー・デビッド・ソローの理由です
私たちがそのような絶望的な急いでいる必要がありますか
私はあなたのタイムカプセルを通して何かを見つけます
ゲーリックシミュレーター
誰だこれは私だ、かわいいよ、ありがとう
これは私があなたと最初に私たちがいつでもできる女の子とあなたを見た数少ない時間の一つです
あなたをタイムカプセルに入れます
それはどこに撮られたのですか？それはずっと前にロケットで撮られたものですか？
ダニーの誕生日パーティーベンジャミンへ私はジェニファーアルバートができるかどうかわからない
アインシュタインが亡くなりました
四年前
私は彼があなたに行って欲しいと確信している
ホイールがロックするだけ
あなたがタフな女の子が好きかどうかどうやって分かりますか
心房は、より速い触手で血液を送ります。目の拡張があり、
あなたが彼女の名前をし、あなたが彼女をからかって、あなたがあなたの胃の中で変な感じをするなら
彼女に会うたびにあなたはおそらく彼女が好きだ
お腹がおかしいけどジェニファーなのか化学なのかわからない
実験を教えてあげます
あなたは一週間ほど化学実験を解雇し、あなたは知っていると思います
私の手当少年はあなたが本当にそのモデルを望んでいます
私はいつかジェニファーと結婚するつもりです。
週に別の四半期を管理する彼女は私とよく結婚してくれてありがとう
あなたが本当に何かを信じているなら、それを実現させることができます
お父さんに来ると、科学的に証明されたことはありません。
ベンジャミンこんにちはステファニー私は戦いを提起しました
歴史的委員会からの呼びかけによると、ロケットを宣言するのは遅すぎて、
歴史的なランドマークふーん、なじみのある顔を見てほしい
いやいやいや、左端の若者はどうだろう。ベルを鳴らさないよ。
いいえ、これは40年間で非常に興味深いと思います。
顔はよく変わることができます少し慣れていませんええと多分これは
助けて
わかりません
それは私が紙に彼の写真を見た後、この写真の顔を見たからです
見慣れているけど配置できなかったのでロケットで滑って行った
彼がシナモンのスパークを持っていることを期待しましょう
誰かが一度私に言った、あなたは本当にあなたがそれを作ることができる何かを信じています
発生します。ランザああ別の請願いいえ
私は何年もこの写真を見なかった人を認識しています
あまりにも悪い日それは私を引き裂きましたが、あなたはそこにいくつかの良い日があったと言った
ええ、私はビジネスで物事が変わったあなたはあなたの心で決定を下すことができません
進歩だと思うなら、進歩を知っています。
いくつかのピラミッドを購入して購入し、映画館に変えましょう。
かなり良いものでしたが、これまでずっと経験してきました
アンドリュー私たちはここで私たちの時間を無駄にしている
ロケットを救うために、の破壊に対する突然の抗議がありました
後悔はあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
誰かがあなたの居間を滑って滑ったらどうだろう？
さて、これはロケットからのものです。
Janet BaileyがChannel 4 Newsからあなたに報告しています
これが起こっているなんて信じられない
ジェニファーに提案したのは、私が使っていたスケートをする人だけだったんだ。
担当するラメオ
バケット5を砲撃してカイル
ばかばかしい計算尺ではなく心で考えてみませんか
健康なコートルシージャイアンツリーグで最高のボディスラムだ
ロケットを下げて、どういう意味ですか。心配しないでください。
チーフは彼女を手放した
3番目の文字列演算子
そして完全に混乱させる
これを持っていると
氏。ラムヴィルが突然ロケットを解体しないという突然の決断をした理由
ロケットがコミュニティIIが決定した人々にどれほどの意味があるかを発見する
保存して、それを私の高層ビルの一部にすると、バンドルの費用がかかりますが、そこにあります
進歩と歴史的建造物の保存との間のバランスをとる必要があります
あなたの決定は今日の奇妙な出来事と関係があります
いいえ、これはジャネット・ベイリーがロケットからあなたに報告したことです
スケート
2週間でbashを再開するのに役立ちます。行きたいとは思いません
私はむしろあなたにビートを与えて欲しい
私はすでに誰かを念頭に置いているこの新しい先生がいます
あなたは私があなたに超能力をもっと使わないように何度かあなたに言ったのを知っています
それらをそらすために2回使用すると、数千の正しいラスが大丈夫です
破壊ボールと3回目の停止時